-Flexbox
+ tạo ra các layout hoặc dễ dàng căn chỉnh nội dung 
+ để tạo layout 1 chiều	
+ Flexbox thì lấy content làm nền tảng
-Grid
+một hệ thống bố cục hoàn toàn mới trong CSS
+đó là một bổ sung cho ngôn ngữ cho phép chúng tôi nhanh chóng tạo ra bố cục hai chiều linh hoạt.
+Grid thì sẽ là layout làm nền tảng
+Chúng ta có thể sử dụng nó để đặt kích thước, căn chỉnh và thiết kế kiến ​​trúc mà trước đây khó hoặc thậm chí là không thể với flexbox.
+sẽ giúp cho đoạn markup của bạn đơn giản hơn, dễ quản lý code hơn.

-CSS Flexible Box Layout là Mô-đun bố trí CSS Flexbox- là một mô-đun CSS xác định mô hình hộp CSS được tối ưu hóa cho thiết kế giao diện người dùng và bố cục các mục theo một chiều.


-Flexbox
+ tạo ra các layout hoặc dễ dàng căn chỉnh nội dung 
+ để tạo layout 1 chiều	
+ Flexbox thì lấy content làm nền tảng
-Flexbox hay còn gọi là Flexible Box Layout Module, kỹ thuật cho phép xây dựng những components hay grids linh hoạt một cách dễ dàng

-Có thể thấy rằng các phiên bản mới nhất của hầu hết browsers đều đã hỗ trợ thuộc tính này mà không cần nhà cung cấp.

Khi nào bạn nên sử dụng Flex? khi bố cục đơn giản,1 chiều
Khi nào bạn nên sử dụng Grid? khi bố cục phức tạp hơn,2 chiều